Repository: mapbox/mapbox-navigation-ios
Catalog: MapboxNavigation/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# CARPLAY_ARRIVED
source: You have arrived
ja: 目的地に到着しました

# CARPLAY_ARRIVED_MESSAGE
source: What would you like to do?
ja: ご希望の操作を教えて下さい

# CARPLAY_CONTINUE
source: Continue
ja: 運行を続ける

# CARPLAY_CURRENT_LOCATION
source: Current Location
ja: 現在地

# CARPLAY_DISMISS
source: Dismiss
ja: 閉じる

# CARPLAY_END
source: End
ja: 終了

# CARPLAY_EXIT_NAVIGATION
source: Exit navigation
ja: ナビゲーションを終了する

# CARPLAY_FEEDBACK
source: Feedback
ja: フィードバック

# CARPLAY_GO
source: Go
ja: 発車する

# CARPLAY_MORE_ROUTES
source: More Routes
ja: 他のルートを表示

# CARPLAY_MUTE
source: Mute
ja: 消音

# CARPLAY_OVERVIEW
source: Overview
ja: 全体を見る

# CARPLAY_RATE_RIDE
source: Rate your ride
ja: 乗車の評価を行う

# CARPLAY_RATE_TRIP
source: Rate your trip
ja: 乗車の評価を行う

# CARPLAY_SEARCH_NO_RESULTS
source: No results
ja: 検索結果がありません

# CARPLAY_SUBMITTED_FEEDBACK
source: Submitted
ja: 提出済み

# CARPLAY_UNMUTE
source: Unmute
ja: 音声を出す

# DEVICE_VOLUME_LOW
source: %@ Volume Low
ja: %@音量を下げる

# DISMISS_STEPS_TITLE
source: Close
ja: 閉じる
ko: 종료
zh_hans: 关闭

source: End Navigation
ja: ナビゲーションを終了する
ko: 네비게이션 종료
zh_hans: 结束导航

# END_OF_ROUTE_ARRIVED
source: You have arrived
ja: 目的地に到着しました
ko: 도착하였습니다
zh_hans: 你已到达目的地

# END_OF_ROUTE_TITLE
source: How can we improve?
ja: 改善点を教えてください
ko: 어떻게 향상 시킬 수 있을까요?
zh_hans: 针对本次导航有何意见？

# FAILED_INSTRUCTION
source: Unable to read instruction aloud.
ja: 音声案内は使用できません
ko: 지시를 소리내어 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法朗读导航指令。

source: Faster Route Found
ja: より早い経路が見つかりました
ko: 더 빠른 경로를 찾았습니다
zh_hans: 发现一条更快的路线

# FEEDBACK_BAD_ROUTE
source: Bad Route
ja: 経路が悪い
ko: 잘못된 경로
zh_hans: 路线问题

# FEEDBACK_CONFUSING_INSTRUCTION
source: Confusing Instruction
ja: 案内がわかりにくい
ko: 혼동스러운 지시
zh_hans: 导航指令不清

# FEEDBACK_GENERAL_ISSUE
source: Other Map Issue
ja: その他、地図の問題
ko: 다른 지도 문제
zh_hans: 其它问题

# FEEDBACK_MISSING_EXIT
source: Missing Exit
ja: 出口を間違えた
ko: 없어진 출구
zh_hans: 出口缺失

# FEEDBACK_MISSING_ROAD
source: Missing Road
ja: 道を間違えた
ko: 없어진 도로
zh_hans: 道路缺失

# FEEDBACK_NOT_ALLOWED
source: Not Allowed
ja: ルートが法規に反する
ko: 허용 불가
zh_hans: 道路禁行

# FEEDBACK_REPORT_TRAFFIC
source: Report Traffic
ja: 渋滞状況を報告する
ko: 교통 보고
zh_hans: 道路拥挤

# FEEDBACK_ROAD_CLOSURE
source: Road Closed
ja: 通行止めの道があった
ko: 통행 금지
zh_hans: 道路关闭

# FEEDBACK_THANK_YOU
source: Thank you for your report!
ja: フィードバックにご協力頂きありがとうございました
ko: 당신의 보고에 감사드립니다!
zh_hans: 谢谢您的反馈！

# FEEDBACK_TITLE
source: Report Problem
ja: 問題を報告する
ko: 문제 리포트
zh_hans: 问题上报

# LEG_MAJOR_WAYS_FORMAT
source: %1$@ and %2$@
ja: %1$@と%2$@
ko: %1$@ 와 %2$@
zh_hans: %1$@和%2$@

# NO_RATING
source: No rating set.
ja: 評価レートがありません
ko: 등급이 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 还没有评分。

# RATING_ACCESSIBILITY_RESET
source: Tap to reset the rating to zero.
ja: タップすることで評価レートを０にできます
ko: 등급을 영점으로 리셋하기 위해 탭하세요.
zh_hans: 点击将评分置零。

# RATING_ACCESSIBILITY_SET
source: Set %ld-star rating
ja: %ld つ星のレートをつける
ko: 등급 %ld-별점평가
zh_hans: 设置为%ld-星评分

# RATING_STARS_FORMAT
source: %ld star(s) set.
ja: %ld つ星のレート
ko: %ld 평가 설정.
zh_hans: %ld星。

source: Rerouting…
ja: 経路を再検索中です…
ko: 경로재탐색…
zh_hans: 线路重新规划中…

source: Resume
ja: 再開する
ko: 재시작
zh_hans: 我的位置

# USER_IN_SIMULATION_MODE
source: Simulating Navigation at %d×
ja: %dにてナビのシュミレーションを行う
ko: 네비게이션을 %d×에서 시뮬레이션합니다.
zh_hans: 正在模拟导航，当前速率 %d

# WAYPOINT_DESTINATION_VIA_WAYPOINTS_FORMAT
source: %1$@, via %2$@
ja: %2$@経由で%1$@に向かう
ko: %1$@, 통한 %2$@
zh_hans: %1$@，经由%2$@

# WAYPOINT_SOURCE_DESTINATION_FORMAT
source: %1$@ and %2$@
ja: %1$@と%2$@
ko: %1$@ 와 %2$@
zh_hans: %1$@和%2$@
